que lo pruebe.
¿Listos?
Algo que pique, algo que pique, pero que
no pique mucho.
[risas]
Ah, miren.
¡Uf! ¡Wow!
Banderillas de cerdo.
Se viene [música] con quesito,
mantequilla
y el maíz correspondiente a la vaina.
Estás haciendo el elote asado.
Asado.
Muy rico.
¿Cuál no pica?
Ninguna. Todas pican, pero la que pica
menos.
Bueno, mucho gusto conocerte. Vine a
probar tus ricas talludas.
Que la tchuda, de hecho, es un alimento
saludable, ¿cierto?
Vamos a probar los churritos, pero
primero lo primero. Mire, mire, mire, lo
abre y Nutella por dentro.
Salud, mi gente. Esto es por ustedes.
[música]
Mi gente,
llegó el video que les tenía prometido.
Hoy vamos a probar comida callejera y
escogí un lugar que se me hace genial.
Miren n más cómo se ve esta parte.
Viernes en la noche.
Wow. Véanlas, véanlas.
Ellos se roban la tensión y siempre que
se van,
siempre, siempre. No importa lo que
estén haciendo, lo que hagan,
pero miren,
miren el video cómo se va a poner de
sabroso el día de hoy. Vamos a probar de
todo, picante, dulce, lo que sea. Mi
parcero me está acompañando en el video
de hoy detrás de cámaras. En realidad no
sé con qué vayamos a empezar,
pero también tengo un poquito de miedo
porque vamos a probar de todo y no sé si
mi estómago esté listo para recibir
tanto sabor mexicano. Entonces, miren n
más la introducción del video. De
izquierda a derecha, puro placer, pura
delicia.
La verdad que estoy muy emocionado de
estar acá y traerles este video. De
hecho, estamos en la zona de Coyocán, mi
gente. Entonces,
vamos a empezar a comer. [risas]
Vamos a comer ya. Entonces, el plan es
el siguiente.
Mientras voy mirando y me voy antojando,
vamos comiendo y les voy mostrando. Es
un video que se me va a dificultar
mucho. Ya van a ver por qué. Ya van a
ver por qué. Pero es bastante, son
bastantes kosios. Bastantes productos,
comida muy deliciosa, obviamente. Aquí
vamos a sumergirnos en los sabores
deliciosos de mi querido México hermoso.
Y la comida es una de las cosas que me
ha enamorado desde que llegué. La
gastronomía mexicana es una de las más
ricas del mundo. ¿Sí o qué? Por allá me
están mirando. Entonces, no sé, mi
gente. Vamos a empezar a comer. Eh, hay
muchas cosas. No sé ni por dónde
empezar. Ya con mi parcero Alberto, el
detrás de cámaras.
Ahí vamos a escoger diferentes productos
y vamos a empezar a comer ya. Las motos
siempre pasan. Ojalá esta no hagaña
ñañaña, pero vamos a empezar a comer.
Listo. Una, dos y tres.
Barbecue, búfalo, mango habanero, la
diabla, Valentina, taquí, zajarito,
barbecue,
pura barbecue.
Una barbecue. Entonces, nos atendió la
niña. Vamos a probar una banderilla de
cerdo entre mi parcero y yo, porque eso
es demasiada comida y toca guardar
espacio para la panza porque es mucho lo
que vamos a probar el día de hoy. Esta
es la primera y vamos a ir evolucionando
y vamos a ir siguiendo. Y vea, vea, vea
cómo las ponen ahí.
¡Wow!
Banderillas de cerdo, señoras y señores,
el primer alimento
de la noche de hoy. Miren, amig,
miren, miren, miren, miren.
Gracias, gracias.
Véanla, mi gente.
Miren nomás cómo se derrite la salsa
barbecue con un limón. Tiene viene con
ensalada. [risas]
Viene con ensalada, que es apenas una
cosita ahí. Ya se viene el mordisco, mi
gente. Listo, mi gente. Ahora sí,
el mordisco del video que les tenía
prometido. Probando comida callejera
aquí en México.
Entonces, me imagino que el limoncito,
obviamente
se viene el segundo mortisco.
La ensalada.
Wow.
[risas]
Como ustedes saben,
uno graba y lo ve mucha gente bueno
comer, entonces algo [música]
ahí salí el parcero. Entonces es algo
que me da pena y me da risa. Yo de hecho
no comí
hasta ahora estoy comiendo. Ayuné todo
el día porque tenemos que comer y llenar
la barriguita. ¿Sí o no?
Sí.
¿Cómo te llamas?
ya comió,
¿eh? No, apenas apenas
va a comer.
Apenas,
apenas va a comer mi señora Diana.
Mordisco la ensaladita.
Seguimos. Jazmín, muchas gracias.
¿De qué? Mucho gusto. Ojalá
saluda ahí a la cámara.
Bye.
Muy rico. La ¿Cómo es que se llama? La
costilla de puerco.
Pero es la ¿Qué? La barillita.
Brocheta. brocheta de costilla, costilla
de puerco.
Okay. Muy rico, Yasmín, te felicito.
Muchas gracias.
Aquí la tienen en Coyoacán. Aquí la van
a encontrar. Mientras mi parcero le va a
dar muela a esa vaina. ¿Qué tal?
La primera
buenísima. [risas]
Muy rico el primer alimento el video de
esta noche, mi gente. Vamos a seguir
paseando mientras devoramos. Miren esto,
miren esto, miren esto. Un viernes en la
noche haciendo el video que les tenía
prometido.
Este video va a ser muy delicioso, pero
también posiblemente muy picante.
Así que vamos a preparar la lengua
porque se vienen esos sabores.
[música]
Parada número dos. Vamos a probar tacos.
¿De qué son?
Arrachera. Arrachera.
De ranchera. Tacos de ranchera. No, ¿qué
es? No sé qué es, pero vamos a probar.
Tacos ranchera.
Y hay prueba. Bueno, taco de res. A ver.
Esas motos.
Qué delicia.
Se vienen, se vienen. [música]
[música]
Aquí estoy con
Gabriel.
Gabriel me preparó este delicioso taco
de ranchera
y le vamos a meter su mordisco. Ah, pero
hay salsitas.
Sí, caballero, de este lado tengo
salsitas.
Eh, bueno, tráeme un limón y algo que
pique o qué.
Algo que pique, algo que pique, pero que
no pique mucho. [risas]
No, no, no.
Le dije al man que me trajera picante,
pues, porque aquí vamos a probar de
todo. Ojalá no pique tanto porque pues
yo soy muy malo para el picoso, bueno,
para el picante. Entonces, ojalá limón
lo recompense, pero este es mi parcero.
Vamos a echar el mordisquito. ¿Pica
mucho la salsa o qué? Poquito.
Segundo mordisco de la noche, mi gente.
Mm.
Mm. [risas]
Mmm.
Tan rico es.
Mmm. M. Este man tú los haces.
Sí.
Tiene que venir a visitarlo. Una
delicia. Se llama Ambrosia.
Ambrosía stick and gre.
Ambrosía stick.
Es
tan rico
que el picante ni se nota. Y si está un
poquito picante la salsita, pero
excelente. Germán, ¿no?
Sí.
Muchas gracias, mi parcia. Lo bien que
sí.
¿Qué le quieres decir a la cámara?
Que viernes, sábado y domingo de 4 de la
tarde a 12 de la mañana. Aquí estamos.
Aquí los esperamos.
El artista detrás de estas delicias.
Germán, muchas gracias. La verdad que
sí, muy rico. Me llevo muy buen recuerdo
acá.
Ya, ya entra el picante,
ya entra y necesito como leche porque sí
está sí estaba picante. Entonces, vamos
a conseguir agüita. Aguas frescas.
Las aguas frescas yo las conocí en el
Chavo del ocho de Aguas Frescas. ¿Cómo
estás?
Bien, bien, bien. Super bien.
Está muy picante ese taco. Necesito una
solución a ese problema. Yo creo que las
aguas frescas.
Uy, la de horchata es una delicia. Me
imagino que esta la de horchata.
Muy bien. ¿Me puedes dar una, por favor,
de la agüita de horchata?
Salud, mi gente. Esto es por ustedes.
Después de comer picante, les recomiendo
la haga de horchata para que se
refresquen y se resetee la lengua. Eh,
mi gente,
[risas]
hay mucha gente,
hay mucha gente y a veces
Ah, miren.
¡Uf! Esta vaina está caliente. Bueno,
acá venden perros calientes.
¿Qué es eso?
Choripana argentina y papas asadas.
Ah, estamos en una parte argentina.
Choripan es argentino.
Ah, vea, llegamos a la zona argentina.
Muy bien, de pronto nos animamos y nos
probamos algo argentino, pero vamos a
seguir. La idea es probar sabores
auténticos mexicanos, pero también se le
puede meter de otro país. Bueno, en este
momento del video alimento número tres,
vamos a probar los esquites. ¿Cómo
estás?
¿Me das un skite normal?
asado, hervido,
eh,
mayonesa.
Sí, miren, miren aquí como los hace.
Miren, mi gente,
miren el arte detrás de un buen esquite.
¿Cómo se llama el señor?
¿Cómo te llamas?
Daniel.
Ay, pues salió todo callo mío.
Picante.
No, no, no. Ya, ya estoy hartado del
picante por ahora,
pero miren n más. ¿Cuánto cuesta?
50 pesos.
Ya te los doy. Miren, mi gente,
los esquites. Algo tradicional mexicano,
¿no?
Ajá.
Bueno, muchas gracias, Daniel. Listo, mi
gente, vamos a probar el esquite.
A ver, vean esta belleza. Viene con
quesito, mantequilla
y el maíz correspondiente a la vaina.
Es como postre.
Es postre.
Como o sea, esto como una Esto es esto
es que como
se comió durante el día de moquitos.
O sea, eso es como onces, eso es como
algo que uno come durante el almuerzo y
la comida.
[risas]
Ah, no es postre. No es postre. Es como
que me antojé del el me antojé de algo.
Esto es un antojo. Muy bien. Alberto me
salva la patria, para eso lo traje. Él
me salva el videío. Y vean que mientras
probamos esto, él está haciendo aquí
el elote, ¿no?
Elote asado.
¿Estás haciendo el elote asado?
Asado.
Muy rico.
Genial. Hay dos formas de comérselo
así completo o como lo hice yo en la
cajita de copor. Muy rico.
Mi parcero, muchas gracias por salvarme
los videos porque él es de aquí,
entonces no me quiero equivocar. Y en
los comentarios me crucifican.
Seguimos. Vea eso por allá donde uno
coja hay comida callejera, mi gente.
Esto apenas empieza. Ojalá no nos pase
nada en el estómago
porque hemos mezclado ya bastantes
cositas. Mm. Pero una delicia, mi gente.
Mm.
Hablando de comida tradicional
callejera,
las gorditas, sin lugar a dudas, está en
el top, ¿cierto? Es de lo más grande. Mi
querido amigo, ¿cómo te llamas?
Alonso.
Él fue el cocinero detrás de esta
querida gordita.
¿Qué le pusiste? Cebolla y cilantro y
queso. Queso rallado.
Y es una gordita de chicharrón.
Sí.
Muy bien. ¿Qué mensaje tienes para la
gente que te está viendo?
S.
Es que no sé
que se sigan riendo porque la vida es
pura felicidad.
Muchas gracias, mi par. Le vamos a hacer
el mordisquito ahorita a la gordita
con Coca-Cola. ¿Cómo se llama el lugar
de ustedes?
Gorditas el gero.
Gorditas el gero. Por si quieren venir a
visitarlos, estamos en Cochoacán.
Coyoacán.
Coyoacán. Lo tengo que decir bien porque
si no en los comentarios pa Coyoacán
aquí en México, mi gente. Vamos a
hacerle la mordidita a la gordita y les
voy a decir a qué sabe. Ah, entonces
vean cuál no pica.
Ninguna. Todas pican. Pero la que pica
menos es esta.
Por el videío, pero un poquitico no más
porque es que el picante para nosotros
es mortal.
Es mortal.
Sí, gey. Neto.
Poquitico ahí le entró por ahí la la
boquita y un sapito ahí entró la vaina.
un limoncito. Sí, mordisco a la gordita.
Es un nombre muy curioso porque pues
la gordita, ¿no?
Y pues a veces pasa gente y pues uno
tiene que tener cuidado como la pide. Es
algo raro ahí con la gordita. Pero
bueno.
Qué delicia. El chicharrón es el pan,
no es el relleno.
Relleno de adentro. El chicharrón se
rellenó adentro y lo de afuera es una
masa
masa maíz
de maíz.
Masa de maíz
como la de la tortilla.
Muy rico. Alberto hecho va a comer la
suya, ¿sí o no?
Sí,
mi gente. Una delicia esta gordita. Ya
vamos a comer la otra,
mi gente. El combo de la comida
callejera, ¿cierto, mi parcero?
Es con Coca-Cola.
No sabe igual la gordita,
si no es con Coca-Cola. ¿Te gustan las
gorditas?
Solo me gusta mi flaquita, [risas] a mi
Jacki.
Sí. Ojo ahí. Ojo ahí, pues. Porque sin
Coca-Cola no es lo mismo. O sea, aquí
cada estación de comida tiene su
Coca-Cola y su producto.
Sí.
Y se me hace genial, ¿no? Es muy rico
esa Coca-Cola fría que lo hace llorar a
uno. Literal, literal. Buenísimo.
Al final del video con mi parcero les
vamos a decir cuál fue el más rico de
todos y vamos también a probar postre.
Termina con cuántos llevamos ya
cuatro.
Estos videos y falta comida. Falta
comida. Metro general.
Línea azul. Súbale.
Voy a hacer un video
usando todos los sistemas de transporte
que ofrece la ciudad de México,
porque
yo soy un pela de barrio y yo desde niño
usaba esos micros y les quiero hacer un
video. No, no sé en realidad cómo sea la
experiencia aquí total en México, pero
lo vamos a hacer. Va a ser un video
desde temprano hasta la noche porque
imagínese, vamos a usar todos los
sistemas de transporte. Va a ser un
video chévere. ¿Cómo está mi señora?
Bien,
bien, joven.
¿Cómo le ha ido?
Bien también.
Estamos aquí en vivo, en directo con
con Herminia Sánchez Orgas.
Herminia Sánchez.
Bueno, mucho gusto conocerte. Vine a
probar tus ricas tallayudas.
¿Me das una, por favor? De tengo de
nopal o pata tinga, chapulines. ¿De qué
te doy?
La tradicional es la del nopal.
Chapulines.
Sí, chapulines estos.
Uy.
A ver, sácalos. Que lo pruebe.
Ah, no, el parcero s. Ay. Y como si
fuera chicle. ¿Qué tal? Este
sí están buenos.
Bueno, yo los voy a probar. Voy a probar
uno más. Pruébelo.
Listos.
Acab
genial, ¿no? [risas]
Lo que pasa es que está muy salado.
El chapulín es muy chalado. Salado.
Bueno, entonces hagamos el de no de
nopal porque chapulín saladísimo.
Entonces te la chudas de nopal.
Le pongo cilant y cebolla.
Lo que quieras,
pero que no pique. Ya estoy mamado el
picante. No le pongo salsa. Exacto.
Esos chapulines son resalados
aquí preparándonos la tlachuda.
No, qué belleza.
Miren, miren, miren. Wow. O sea, es como
una pizza
mexicana.
Mexicana.
La pizza mexicana
y mucho más
y y hecha con amor.
Entonces, ¿no quieres salsa?
No, porque pican.
Dame la pizza. Así.
¿Cuánto cuesta esa?
60.
Vamos a probar la tlachuda.
Va a ver que le va a gustar.
Le vamos a pagar aquí a mi señora. Son
pareja los dos.
Muchas gracias.
Somos disparejas.
[risas]
Bueno, más alto yo.
¿Cuántos llevan? ¿Cuántos llevan juntos?
43 años.
43 años casados. ¿Cuál es el secreto
para ese amor puro y verdadero?
Ay, está canijo. No, sí
las chudas de la señora. ¿Sí o qué?
Comunicación es lo es la la principalma.
Confianza,
comunicación.
Comunicación, confianza y tlachudas.
Tayudas.
Ahí está.
O sea, o sea, eso sea del plato y vaya
mordiéndole.
Ah, sí.
O sea, uno hasta que uno llegue al
final. que llegue hasta el final.
No, no son muy buen colombiano.
Me gusta.
Le gustó. Ah, qué bueno.
Muy rico.
Órale, pues
se me cuidan. Pues
igualmente joven.
Este bus le hace uno el tour y hay un
man ahí con el micrófono. No, pues
estamos en esta calle. En esta calle
pasó eso por allá. Fría hizo lo suyo.
Por allá pasó el otro y lo otro. Muy
bonito, se lo recomiendo. Y me decía mi
parcero Alberto
que la tatucha, de hecho, es un alimento
saludable, ¿cierto? Sí,
porque no es ni siquiera hecho al horno
asado, o sea, no es frito, tiene su
quesito y tiene su nopal, o sea, en
realidad y frijoles.
Es muy saludable
y me está gustando mucho.
Entonces uno se lo come así, no es como
un taquito que uno lo envuelve, que es
una tostada.
Pero ya no me lo voy a acabar. Hay mucha
comida acá. Seguimos con el video, mi
gente. Muy rica la tlachuda.
Tayuda,
tlauda.
te la ayuda. O sea, es ayuda con té.
Con té.
Es ayuda con t.
Muy rico. Vamos muy bien.
Muy rico. Muy nutritivo.
Una delicia.
Una delicia. Me gustó. Y muy querida esa
pareja, ¿no? Divinos. El puestico de
ellos. Casados 40 años. Increíble.
Para allá vamos, mi amor. 40 [risas]
años.
Yo ni siquiera sé si voy para allá
porque soy más soltero que el chapulín.
[música]
Llegó la hora del perrito caliente.
Hola.
¿Cómo estás?
Vengo a probar tus delicias.
Me haces un perrito chiquitico, un mini
perro. Sí.
¿Cómo te llamas?
Leonor.
Leonor. Leonor es la magia detrás de
este mini perrito. Leonor con mucho
cariño. Miren, miren n más cómo los hace
Alberto. Mira
qué delicia de perro. En este momento
está cocinando. Oye, ¿y los hace rápid?
Eso es rapidito, ¿no?
Leonor la tiene clara. Vea cómo enrolla
esa salchicha en queso. Una delicia.
O sea, eso es como arropar la salchicha
en queso. En queso. Claro. Mayonesa. Ya.
Mayonesa.
Claro que sí.
Esa belleza.
Eso vas a ver muy rico. Probando.
Probando. Sí, sí. probando. En este
momento Leonor
me va a hacer la entrega
de este delicioso perrito. De hecho, es
mini perro, ¿no?
O sea, este es el pincher de los hot
dogs porque hay otros perros que son
mucho más grandes. Pero esto está
genial. Vean el tamaño. Ya te voy a
pagar. Mm.
No voy a correr, no te preocupes.
Se viene el mordisquito.
Perrito hawaiano, mi gente. Véanlo.
La maestra Leonor.
Y yo voy a probarlo. Vamos a probarlo.
[resoplido]
Antes cuando platicábamos
está muy rico,
está genial.
Oye, muy rico Leonor,
demasiado.
Muchas gracias.
Ahora sí, a correr,
a correr, a correr.
[risas]
Que venga al pol.
Entonces, ¿por qué es tan rico para
nosotros los colombianos algo hawaiano?
Porque nos gusta mezclar el dulce con el
salado. Si alguna vez han probado comida
colombiana, nosotros metemos algo dulce
con lo salado.
Es así, ¿no? Alberto lo probó una vez en
Medellín y ah no, en Bogotá.
Bogotá.
Y la bandeja paisa te vino con maduro
dulce.
Exacto. Es que nos gusta así. Entonces
la a la pizza también le metemos piña.
Vean esta parte. Vean esta parte aquí en
Coyoacán.
Uno si quiere se sienta
mientras come. Es muy bonito el paisaje.
Entonces, píllenla. Ya vamos a probar
los postres. Quería probar. [risas]
Ah, vea los churros. Alberto.
Señoras y señores,
llegaron los churros. Es la hora del
churro.
Mientras terminamos esto. Uy, ya es
demasiada comida.
Yo creo que estoy un poco lleno ya.
[música]
Dentro la dentro de la distinta.
No, no, así no es.
dentro la dentro de la diferencia de
tacos que existen
hay bastantes. En este momento vamos a
probar taco al pastor, ¿cierto?
Porque el primero
la ranchera
fue de ranchera.
Arrachera.
A la ranchera.
Arrachera. Ah, no es ranchera.
No.
Wow. Yo pensé que era ranchera.
Arrachera.
Entonces este es otro otro estilo de los
tacos son muchos sabores, diferentes
estilos. Entonces, en este momento voy a
poner el micrófono aquí en la latica de
la Coca-Cola
para poderlo probar bien. Listo, mi
gente.
Ya estoy lleno, les digo. O sea, ya
estoy lleno. Se ha comido bastante, pero
este era un video que les tenía
prometido
y lo estamos haciendo.
Lo que hace bueno un taco, obviamente es
la carne y la salsa, pero la carne lo
más importante. O la salsa o la carne.
Las dos.
Las dos. Las dos. Porque es que el
subadero es una carne muy chévere.
Sí.
Es chicludita, suavecita,
pero el problema es que la mayoría de
salsas son picosas.
Y por ejemplo, esta roja no. Prohibido,
pero muy rico este taquito. Y viene con
piña para la niña,
mi gente. Hablando de perros,
mírenme este. Esto es un bulldog, ¿no,
Francés Fluffe?
Mírenlo, mírenlo.
Estos son bulldogs peluditos. ¿Cómo se
llaman? Es herero y esta princesa.
Se llama Hüero y Princesa. Y miren que
son bulldogs pero con pelo. Francés
fluffy.
Francés fluffy.
Porque normalmente los bulldogs no son
peludos, pero esto es, o sea, un Golden
Retriever conocí a estos manes.
[risas]
Hubo algo ahí, ¿no? Una mezclita.
Una mezcla.
Pero divinos,
son bulldogs peluditos. Genial.
Herero y princesa.
Muy bien. Son parejitas. Miren, princesa
le dijo, "Ay, a ver, este es el otro
normal. Así es el normal.
Y este es el el que es peludito. Genial.
Pasaron los dos tipos de bulldog.
Y ya es hora de postre. Bueno, ya
estamos más pesaditos, ¿no? Desde que
llegamos [risas]
ya se ha comido mucho, mucha comida
salada. Llegó la llegó la hora del
postre. Entonces, me dijiste que toca
probar los churros.
Sí,
obligatorio.
Obligatorio en Coyoacán.
Obligatorio en Coyoacán. Churros. Ah, de
hecho Coyoacán son conocidos por los
churros.
En estos momentos los estamos mirando.
Y el café.
Y el café,
el café,
el café. Y ahorita vamos a probar
también fresas con chocolate.
Sí. Y uvas.
Y uvas. [risas]
No, es un reguero de comida. Pero
veanlos aquí, mi gente. Voltea la cámara
y los ven. Mientras pasa la patrulla.
Pero vean los churros, mi gente. Llegó
la hora de probar los churritos.
Uh,
churritos para mí. Y como se dan cuenta,
estamos en el kosco de los churros y
vamos a pedir unos churros. ¿Me das un
churrito, por favor?
Ya nos van a atender a nosotros. La
pareja está comprando los churros y
vamos a ver a qué saben los churros,
porque si viene a Coyoacán
tienen que comer churros. Entonces, acá
con mi parcero, ¿cómo te llamas?
Alex. Estoy aquí con Alex en vivo y en
directo y vean la delicia de churros que
saca. Alex, si me haces el favor, me das
un churro, por favor. Mire, mire, mire,
lo abre
y Nutella por dentro.
Vamos a probar los churritos, pero
primero lo primero, mi gente, llegamos a
la parte más dulce del video, obviamente
esas motos,
esas motos, esas motos
por disco.
Mmm.
Mmm. Cuando uno prueba los salados
como que uno se siente fuerte, ¿no? Como
que uy comí salado. Pero cuando uno
prueba azúcar es como que [risas]
no sé, como que el azúcar lo hace sentir
uno diferente, como que la salí
sal, me siento como saludable, no sé.
Aquí hay acá hay pecado, acá hay azúcar.
Muchos de estos puede ser perjudicial
para la salud. De hecho, en México la
mayoría de productos que contiene mucho
azúcar, ellos ponen ahí una señal que
dice exceso de azúcares. Me parece
genial. Siempre está.
¿Qué tal esa delicia?
Está muy rico, ¿eh?
Muy rico. Son fritos,
le echan Nutella y azúcar hasta el
núcleo. [risas]
Es una locura. O sea, es una es muy
rico. Ya vamos a terminar con este y nos
vamos a ir a las fresas con chocolate.
En este en este momento,
miren cómo está esta parte, mi gente.
Cafés
y la comida calle en abundancia por
todos lados. De hecho, se está ocupando
más. Entre más tarde más se ocupa.
Datos curiosos en Coyoacán. Vea, es
viernes
y son las 11 de la noche y esto está
una locura. O sea, yo en realidad no me
esperaba esto tan ocupado a estas horas
del día. De hecho, yo pensaba
en terminar un poquito antes, pero está
super lleno. Juguetes,
el mercado, obviamente.
Miren n más esta parte, mi gente.
Genial.
O sea, uno no solo come acá, sino que
también uno se puede antojar de muchas
cositas. Mientras vemos aquí al campeón
con su baloncito.
Ojo ahí, campeón. Coyoacán de día y y
Coyoacán de noche son dos escenarios
completamente diferentes, pero genial.
Probando, probando, probando. Sí, sí,
probando. Sí, sí, probando. Sonido,
sonido.
Coyoacán. De noche, como les dije, es
otro ambiente. Iba n más aquí la música,
[música]
mucho trago.
Pero vean, pero vean, pero vean,
hay ambiente. Hay ambiente. También se
ve mucho turista.
La gente me ve por ahí, pero se activa,
o sea, Coyoacán. La zona central de
Coyoacán es muy interesante porque
ofrece mucha variedad de cosas y hoy
experimentamos lo que es la comida
callejera en bastantes expresiones,
dimensiones de sabores. Estoy bastante
lleno. Creo que nos falta la última
cosa.
Las fresas.
Y ya. ¿Por qué?
Hola, buenas noches.
¿Cómo están?
Venimos a probar estas manjares.
Ah,
miren cómo salen.
Qué belleza. ¿Cuánto cuesta eso?
100, amigos.
¿Algún topping? ¿Tenemos chispa de
color?
Sí. Métele, métele chispita. Métele
chispita. Chispita. Chispita.
De colores.
¿Cómo se llaman ustedes dos?
Neli y Roxana.
Sí.
Con el
mexicana, cubana. Con el patrocinio de
Nele y Rozana, las fresas de uva con
chocolate y chispita. Señoras y señores,
se nos acaba el video
con las fresas con uva rellenas de
chocolate, cubiertas de chocolate y con
chispitas.
Muy interesante el video, la verdad que
sí. Vean aquí.
Muy rico.
Mmm.
Y muy activa la zona.
Son las 11 de la noche y eso parece un
concierto.
Sí,
impresionante,
pero genial.
Quería terminar el videío con fresas con
chocolate porque también es muy conocido
esto. Hágale ahí, mi parce.
Es como un pincho. Es como el mismo. Es
como lo Es como lo que empezamos. Pero
mini,
pero mini.
Mi gente, muchas gracias por acompañarme
en este video. Era un video que les
tenía prometido.
Mi parcero fue el guía, pues porque yo
en realidad no conozco las zonas donde
hacer este tipo de videos y pues
tocaba venir,
tocaba venir y él lleva aquí más. Llevas
casi, ¿cuántos años llevas aquí?
Viviendo toda mi vida. Dani, 42 años.
Imagínense. Entonces, ¿qué mejor guía,
qué mejor experiencia? que la de él.
Gracias por ayudarme a descubrir estos
lugares, mi parcial. Lo bieno, mi
parcia.
Muchas gracias, mi gente. Como siempre
lo digo al final de mis videos, un
colombiano que creen lo bueno probando
comida de México. La gastronomía. Una de
las gastronomías más ricas del mundo,
sin lugar a dudas. Muy rico todo. Espero
seguir conociendo más, mi gente.
Entonces,
¿qué mensaje le quieres decir ahí? ¿Qué
mensaje le quieres dar a la gente?
Disfrutemos nuestro México.
Vivamos unidos y felices.
Ah, no. ¿Qué más? ¿Qué más? Alberto, muy
bien dicho. Así debe ser. Así debe de
ser en todo el mundo. Entonces, mi
gente,
¿qué más?
Ya no más comida.
Sí, ya no más comida. Ya no más comida.
Ah, bueno, acá les dejo mi cuenta de
Instagram para que me sigan por ahí.
estemos más conectados y y vean que
mientras uno se aleja de esta zona
también hay otro tipo de lugares. Está
como este barcito relajadito para
sentarse. Aquí como las niñas hablando.
Yo no sé de qué están hablando, pero
están hablando. Pero muy chévere, muy
interesante. Me gustó mucho el video de
hoy. Así que mi gente, chaolín pingüinn.
Nos vemos en el próximo videío.
[música]